Bien sûr.
bonjour et bienvenue à tous ceci est le
diffusion en direct Active Inference
je suis daniel friedman et voici le
double o 7.0 bienvenue
pour l'équipe, l'équipe, c'est une expérience en
communication d'équipe en ligne
apprentissage et pratique relatives à l'active
inférence
vous pouvez nous trouver sur Twitter à
l'inférenceactive
Vous pouvez nous trouver sur activeinference
gmail.com
via notre clé publique basée sur l'équipe ou sur
youtube
Ceci est une diffusion enregistrée et archivée en direct.
Diffusion
Veuillez nous faire part de vos commentaires afin que...
peut améliorer notre travail tous horizons et
Les perspectives sont les bienvenues ici
l'étiquette vidéo pour les diffusions en direct est que
Vous voulez couper le son.
si vous entendez des bruits de fond
Levez la main si vous voulez.
Parlez pour être ajouté à la pile.
Utilisez un langage respectueux, etc.
aujourd'hui dans le flux act imp 7.0
Je vais essayer de poser le contexte pour
7.1 et 7.2
qui sera une discussion de la
papier variationnel écologie et les
la physique des systèmes conscients par ramstad
au
toutes les revues de physique de la vie en 2019
Cette vidéo comme les autres dot zeros sont…
une simple présentation
il ne s’agit pas d’une critique ou d
le mot final
l'objectif est de fournir du contexte pour les
idées
threads philosophiques et vocabulaire de
ce ramstead de toutes parts
le papier passe également par certains autres points comme
et la chute
Les écosystèmes sont-ils à plusieurs échelles ?
systèmes ayant des implications quant à la façon dont nous
étude
organisation écologique et
les sections 7.0 seront les suivantes
d'abord, nous passerons par les mots-clés et
parlez de certaines publications
contexte
passerez en revue les objectifs du papier le
résumé de l'article et feuille de route de
les sections
passerez en revue certaines citations clés et ensuite
parlez un peu de
systèmes ergotiques quelques critiques du
principe d'énergie libre
les simulations et l'historicité et comment
ce qui influence
comment nous pensons des écosystèmes et aussi
l'esprit cause la chose, donc je suis
alors dans les 7.1 et 7.2 nous allons
Discuter de cet article avec tous ceux qui le souhaitent.
participez pour en bénéficier et économiser aussi.
Soumettez vos questions
contactez-nous si vous le souhaitez
participer
Également et merci pour la suggestion
à ce sujet, quel était le retour sur la façon de relier cela ?
aux discussions précédentes
si vous souhaitez les discussions précédentes
Écoutez cela, cela se rapporte à ceci.
discussion
on serait un flux actif deux est le
le principe d'énergie libre : une théorie formelle
Les sémantiques parce que cela
la discussion et le document posant la question de savoir si nous...
utilisez le FEP
étudier des systèmes significatifs afin que les deux
ceux qui comptent pour nous
les systèmes significatifs pour nous mais alors
également le sens de la création auto-poétique
systèmes
Une autre discussion était 5.0 et la 5.1
et 2 discussions
quels sont les contextes pour cette question
sur l'intériorisme et l'extériorisme
comment et où c'est-ce qui est une question
l'action et la perception se produisent
sont-ils internes à un organisme ou font-ils ?
Elles
apparaissent dans cet espace médiatisé
entre l'environnement extérieur et le
l'environnement interne
et puis aussi cette dernière version 6.0
et après ces discussions où nous
a parlé de l'histoire des deux densités
inférences actives et inférences actives
parce que c'est là qu'on a parlé de la manière dont
Des approches inactives ou écologiques sont
liée de manière générale à la computation
Des approches comme en aurait-on une précedence ?
au-dessus des autres
d’accord, donc il y a beaucoup de choses en cours
cette inférence variationnelle
article d'écologie
nous allons commencer ici avec...
mots-clés ainsi
Il y aura des pages pour chacun de ces éléments.
mais voici les mots-clés qui étaient
sur le papier, la construction de niches si niche
La construction
est lorsqu'un système d'intérêt tel qu'un
organisme
au développement ou écologique ou
échelles de temps évolutives
modifie ses environnements, c’est plutôt bien.
large et nous en parlerons plus longuement
dans un peu d'écologie variationnelle
ils utilisent des variations d'une certaine manière
ici pour signifier simplement à la fois multi-échelle
et puis, comme pour les processus de
inférence variationnelle
méthodes bayésiennes qui sont un peu comme
méthodes multi-échelles générales
ils réfléchissent à l'écologie depuis un
échelles multiples
une perspective avec une certaine souplesse
Computationaliste
l'aspect comme nous avons vu de ces précédentes
discussions
la théorie des systèmes évolutionnaires est...
biologie évolutive essentiellement
probablement certaines personnes préfèrent
biologie révolutionnaire ou évolutionniste
systèmes
la théorie pas exactement sûr qu’ils le sont
une physique assez équivalente à l'esprit
aura une diapositive
pour discuter car il y en a quelques-uns
différents sens de ce que la physique du
l'esprit implique
le principe d'énergie libre bien sûr un de
les mots clés ici parce que c’est
un peu le grand cadre ou le
un paradigme où tout est en train de devenir
a travaillé sur ou répondu à sous
et ensuite la neurologie variationnelle nous
parlez davantage
Bientôt, mais encore avec la variation ici c'est juste.
la signification à plusieurs échelles
l’éthologie, ce n’est pas Ethereum, c'est…
le comportement réel
et le neuro juste signifiant la
composant neurophysiologique alors c'est
un peu comme le comportement neuro
et réfléchir sur la cause et
l'effet entre les
les paramètres neurophysiologiques que
le neuronal ou l'hormonal
et les résultats comportementaux et les
résultats comportementaux collectifs
Bien, commençons par l’écologie.
Voici une citation tirée de l’article qu’ils ont écrit
En résumé, le créneau transcrit.
régularités qui concernent le groupe
le comportement qu'ils sont transcrit
la disposition physique du créneau
traversant l'active et perceptuel
la dynamique de l'agent
qui correspond à des perceptions et
dynamiques actives du nich
les mêmes dynamiques impliquent le paysage
des possibilités d'action qui sont
Les affordances
qui maintiennent l'intégrité structurelle
du système des genoux de l'agent
Les dynamiques de niche résolvent l'énergie libre.
les gradients induits par
les structures physiques
des organismes dans leur niche et leurs
Histoire d'interactions denses et dynamiques
couplage
dans cette optique la robustesse des schémas
de l'intentionalité partagée et une action
de sens partagé est hérité de
la robustesse des niches
et inversement pour ancrer cela un peu
dans d'autres circonstances plus
L'écologie non-FEP ici, c'est une publication de 2014.
papier de déborah gordon
et voici deux figures qui illustrent
ce point que je vais faire qui est
Il y aura genre ça
relation étroite et parfaite
entre les dynamiques de l’écosystème
et le comportement collectif résultant
et les comportements individuels
algorithmes qui existent
d'abord, l'approche variationnelle
adopter simplement une approche multi-échelle
Cela signifie que c’est un peu collectif.
l'action à tous les niveaux comme à l'intérieur de
cet ant sur le coin inférieur droit
Il y a aussi un collectif de neurones ou
Tu sais que...
je vais être ce genre de personne
Les interactions de différentes échelles toutes les
c’est un peu la variationnelle, ça
La réalisation est qu’il faut tout faire «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
doivent être au moins grossières granulaires
à la hausse dans le creux si ce n'est pas testé
à
peut être modélisé explicitement mais
on peut au moins tracer une bordure de
analyse
autour d'une fourmi et la suivre comme
ce que nous pouvons identifier comme un
composant fonctionnel du système
et ainsi dans les deux figures, il y a
Deux exemples d’axes d’écosystème
variabilité
donc sur la figure une de droite, c’est
taches dans l'espace et le temps
donc dans un où la ressource est
inférence distribuée
euh uniformement dans l'espace alors là
ne serait pas de quelque sorte
pheromone de recrutement massif à cause de
il n’y aurait aucune raison d’apporter une fourmi à
où vous avez eu ce petit point faible
alors que sous le régime écologique b
il serait logique d'avoir quelque chose
comme un régime de recrutement
parce que cela pourrait être une faille exploitable
ressource susceptible d'être lacunaire dans l'espace
et le temps
et vous pourriez voir des fourmis qui pourraient
changez de stratégies
cependant une espèce d'ant peut se spécialiser
soit l'un, soit l'autre
Dans la figure 2, c’est un exemple d’un haut".
Face à l'abstrait
le coût opérationnel de l'environnement quand
Les coûts d'exploitation sont élevés.
Les choses ont tendance à être étranges jusqu'à ce que...
ils sont stimulés comme une fièvre
parce que les coûts d'exploitation d'une fièvre sont
lorsque les coûts d'exploitation sont élevés
bas
comme par exemple l'entretien des feuilles
Fourmis trancheuses dans certaines conditions en
La forêt tropicale
pour maintenir son territoire contre le
l’œilométrie du mouvement, disons
sous un exemple qu’est souvent
apportés ici jusqu’à ce qu’il y en ait
Il y a une continuité du processus de disruption
Fonction
c'est donc une réalisation assez similaire
à ce qui est décrit dans l'article que
Il y a ça
la variation statistique entre les
algorithmes comportementaux collectifs
et la régularité de niche ici est une autre
papier du professeur gordon en 2011
diffusion de la biologie du comportement
et
écologie, euh, sur la gauche il y a juste…
Un tas d'animaux, un tas de choses que
les gens ont étudié et puis l'éthologie
ça reste juste un peu drôle
le mot utilisé par certains comportements
Les biologistes mais pas tous, mais c'est gentil.
de un
Exemple de la diversité des choses.
ce que les gens ont travaillé sur
dans ce domaine plus précisément et
Une citation intéressante de cet article était jusqu'à
quelqu'un découvre un registre fossile
pour le comportement, nous ne pouvons en pratique que
étudier
Quelles sont les conséquences écologiques de
une caractéristique qui est l'évolution
l'écologie du comportement
donc nous pouvons parfois par exemple
Vous savez qu'il y a une ambre qui piège un...
insecte
capturant une autre, on peut dire «ok
ce mouvement de prise pourrait s'être produit un
Il était temps ou cela aurait pu être fréquent.
mais tout ce que nous avons d’un comportement
une perspective observationnelle sont en fait
les réalisations en direct d'aujourd'hui et ainsi de suite
Les implications sont que parce que la
les règles locales d'engagement et d'écologie
peut changer
il semble que des changements de sélection se produisent
espace et le temps pour que nous connaissions le choix
Les pressions peuvent
allez dans une direction ou avez une certaine
l'intensité sur un trait et ensuite
un changement dans une autre année ou dans
différents moments
C’est pourquoi les écologues comportementaux…
étudie l'écologie d'un trait dans un
Le temps et l’endroit trouveront les issues.
différent que les autres
le projet principal d'écologie évolutive
il faut comprendre quand et pourquoi cela
Ça arrive
les effets des conditions locales sur
Les interactions entre espèces créent des différences.
Les pressions écologiques dans différents endroits
ce produit le mosaïque spatiale de
diversité et puis autre
Il y avait une dépendance contextuelle.
nécessite de redéfinir le projet de
liens entre comportement et adaptation
Il n’est pas réaliste d’espérer trouver quoi que ce soit.
la raison pour laquelle une caractéristique serait toujours
adaptation
tout trait comportemental ou autre
profondément lié(e)s génétiquement aux autres
développementalement et fonctionnellement
et si c'est le cas, de aucun trait, aucun trait n'en a
l'impact écologique indépendamment de tout
les autres
de plus, même si nous pouvons déterminer ce que
variations
dans certains comportements certains
associé à la variation et
succès reproducteur
Les conditions changeantes continueront également de décaler.
autour de cette relation, alors que...
adaptation non stable ou non stationnaire de la forme
paysages
les paysages adaptatifs sont pleins de petits
des rebonds et le comportement lui-même modifie
le paysage
si l'on observe attentivement et suffisamment longtemps on
On verra différentes conséquences pour
le succès reproducteur du même
comportement
le projet est alors d'apprendre comment
Les conditions déterminent les manières dont
le comportement contribue à la variation de
reproduction
succès dans laécologie comportementale
Il est déjà réalisé que
Il est important de réfléchir à cela.
l'interaction entre les caractéristiques de
l'organisme en tant que
unité éthologique unité neurocomportementale
mais
également au «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
échelle et l'échelle évolutive
d'accord, un peu plus précis
à propos de la construction de niches
dessiner une figure à partir de cet article par
kendall adult" → kendall adult
La niche construction est assez vaste.
terme et beaucoup de
les résultats et les processus peuvent être placés
sous cette
le cadre dans lequel il faut considérer que
Les organismes modifient
leur niche et c'est presque
il sera toujours le cas quand tu
avoir
spécificités individuelles chez des personnes de même
espèces à cause de
presque par définition, ils vont être
prenant un chevauchement
vous savez l'ensemble du couvert végétal, l'élévation
dans une forêt tropicale ou préférence de recherche de nourriture
et ainsi ce schéma montre comment
vous pouvez avoir la sélection naturelle en action
pour façonner en fonction de l'instant relatif
forme physique
la distribution des stratégies ou
génotypes et phénotypes à droite
cette belle ligne qui descend ici
C’est l’héritage génétique mais aussi.
vous avez les
les résultats des comportements collectifs qui
sont influencés par
les changements dans le génomique et
épigénétique
et des facteurs de niche et développementaux
facteurs culturels
alors influencer la façon dont le naturel
sélectionne des formes
ça et ça peut être par le biais du sémantique
informations ou par le biais physique
Ressources comme
J'ai une colonie d'insectes sociaux si
Un exemple ici d'un créneau intéressant.
La construction
Ceci est une clairière dans une forêt tropicale.
et le débouché vient de ces fourmis
ce style qui vit dans un cadre précis
Plantez et taillez l'herbe autour de celui-ci.
série de papiers
il sera difficile de payer un coût du mutualisme
avec euh
militante Schumanniaise des fourmis
Les jardins du diable
dans une périphérie androïde accrue et poilue
Les arbres de Frederick Gordon, si comme ça
ce papier dit qu’il y a écologiques
compromis
c’est juste que c’est une représentation de
une stratégie différente et il y a
Il doit y avoir une raison pour laquelle ces démons.
les jardins ne font pas seulement
se propager et envahir l'ensemble
le domaine qu'ils explorent
il doit clairement avoir des facteurs limitants, alors.
il semble pertinent d'étudier
comprendre le contexte plus large et ce qu'il faut
Ces facteurs limitants sont
et où ils s'effondrent plutôt que
c’est tout simplement une bonne chose
une stratégie qui sera toujours...
à propos d'un niveau d'analyse plus important
aussi
tout à fait un élargissement de
écologie
à la psychologie écologique cela
est lié à certains
souvent centrées sur l'humain, évidemment comme
psychologie
pourrait avoir tendance à «um
[Musique]
modélisation de systèmes autour des personnes
et nous étions tous des enfants et il y en avait
un aspect développemental
Il y a aussi ces effets immédiats et indirects.
les aspects de notre système, il y en a
à plusieurs échelles et à plusieurs temps
Aspect à la théorie des systèmes écologiques et
Également
Du côté plus psychologique direct.
Il y a ce diagramme à trois voies.
d'un article de 1976
et c’est un peu comme un cycle
Vous avez le sur le début sur le.
le coin inférieur gauche
le schéma dirige l'action et
quelle action accomplit est l'exploration
ce que l'exploration fait, c'est qu'il échantillonne quoi
Est-ce qu'il échantillonne ?
il échantillonne des percepts comme les oculomoteurs
échantillonnage et stimuli, qu'est-ce que cela fait ?
Cela modifie votre schéma ce qui serait.
identifié en termes d'énergie libre comme le
modèle interne
et également une psychologie écologique
C'est là où nous obtenons le développement des idées.
les apparences et les champs de
les affordances de l'intentionalité habile
cadre
ce que l'organisme ou le système peut faire et
qui peut refléter
la technologie ainsi que dans notre construit
un créneau qui peut être technologique
l'intégration
et cette image est agréable car elle montre
la clarté du téléphone l'hyper
la réalité du téléphone
en relation avec le flou de la
l'incarné
et ainsi euh il capture que ce qui est à
la main
ce sur quoi nous pouvons agir en utilisant
informations
qui peut submerger notre domaine de
performances
terme que j'ai certainement dû chercher
et réfléchissez à quelques méthodes
c'est la physique de
l'esprit
je me disais juste qu'est-ce que c'était ça ?
signifier
et je pense qu’il y a quelques différentes
les manières dont je suis heureux si quelqu’un a
une autre façon de rajouter ou s’il y en a une plus
une manière spécifique de le formuler mais
Une façon de comprendre la physique de l'esprit est que
Il y a une recherche de
règles et équations simples pour
l'esprit
pour rendre le neurosens de manière certaine plus
comme chez certaines personnes la conception de la physique
afin qu'il y ait une perte de mouvement
une invariance ou une symétrie
principe
une relation avec d'autres
une équation physique pour l'esprit
une autre branche de la physique pour l'esprit
C'est ça ?
Est-ce que c'est bien ce que le cerveau fait ?
ça fait vraiment
que ce domaine d'ingénierie
analyse orientée des systèmes nerveux
faciliter le développement de systèmes
l'ingénierie et les systèmes complexes
et des systèmes de contrôle si gentils, un peu comme
la physique appliquée
en train de concevoir cela, c'est plus ou moins là
ces euh
capteurs micro et calcul neuronal
interfaces
ils y travaillent au niveau de la physique implicite
et puis un autre sens de la physique du
l'esprit
Il pourrait y avoir
compréhension des bases physiques
Le substrat de l'esprit qui est ».
c'est plutôt la question difficile de
la conscience
et cela concerne également des questions comme
physique des matériaux mous et cristaux
microtubules quantiques qu'est-ce que c'est ?
Le calcul est effectué dans le
Le cerveau que fait le cerveau
ces sont toutes sortes de questions que euh
C'est vous savez, est-ce que c'est un…
antenne ou un processeur est-ce que c'est ?
avec quelles métaphores et quels aspects de
Elles sont instructives à cet égard.
et la grande question, je suis désolé que tout
de ces
les sens de la physique l'esprit s'en remet
Il peut être.
parce que l'esprit est explicitement un
une chose métaphysique par opposition à la
cerveau
est-ce que la métaphysique peut s'unir avec le multi-échelle ?
systèmes neurosciences physique moléculaire
génétique
l'évolution écologique, etc.
alors ils ont mentionné que vous savez dans
Active Inference Institute
c’est l’inférence variationnelle...
la physique écologique des systèmes conscients
Qu'est-ce que c'est ?
systèmes perceptifs en raison de mon initiation initial
Je crois que j'avais tort
lecture ici, vne dans le vanc, quoi
on va y arriver dans un instant
sont sur la mise en œuvre de
la FEP pour les phénomènes au sein de
et au-delà du cerveau ces approches
promet de prolonger les
inférence variationnelle
approche d'énergie libre sur les dynamiques de
systèmes perceptifs, c'est-à-dire
systèmes avec des états sensoriels à travers
échelles spatiales et temporelles
c'est donc pas un article ou une discussion
sur la conscience ou l'attention c'est
Il sera sur le thème de l'émergence.
dans des systèmes multiscales qui est
une compatibiliste assez sympathique avec ou sans
interprétation
mais cela ne veut pas dire qu’il est sentie
conscience
Il ne s’agit pas de démolir les tests, il s’agit de…
Sentez
systèmes, il s'agit donc de pouvoir...
Simplifier le modèle
détection de systèmes que vous connaissez les thermomètres
et ce type de système de contrôle
d'une manière très simple mais aussi plus
systèmes nuancés comme
comprendre davantage d'autres organismes
d'accord, comment en sommes-nous arrivés là, qu'est-ce que
la littérature
Le contexte de cette écologie variationnelle
article
le fep a récemment été utilisé pour
Fournir une méta entièrement généralisable
théorie
pour un comportement adaptatif dans les êtres conscients
systèmes à travers l'espace et le temps
échelles appelées variationnelles
L’éthologie neuro, alors parlons-en
Qu'est-ce que le VNE car cet article va...
il faut en faire référence beaucoup
que sont le VNE et quels sont les échelles ou types de
Quels phénomènes modélise-t-il ?
nous allons nous attaquer à la variationnelle
écologie
par le biais d'une néo-éthologie variationnelle
en contextualisant au sein d'une critique
ce qui mène à cet article
donc dans l'examen de vie physique 2018
Il y a un article du Ramp Citadel
répondre à une courte question anglaise qui
C'est quoi la vie ?
1944 une formulation d'une vie libre
maintenant cet article a mené à un tas de
réponses
ce qui a mené à la clarification
sur certaines de ces réponses et un peu comme ça
l'exploration des idées
de cette inférence variationnelle neuroéthologique
approche et une citation
dépareil de l'article le
le papier de Schrödinger
a reçu le succès de cela
un cadre explicatif en biologie nous
Suggérez que «Levels» de Tim Bergen soit lu.
une requête pourrait être appropriée pour éclaircir
structurelle
lois qui complètent le général
Les principes fournis par le FEP
le fep décrit une biologie générale
modélisation impérative walton virgin a
averti un caractère distinct mais complémentaire
un cadre qui nous permet de développer
substantiel
Explications des traits phénotypiques
et les comportements de toute espèce donnée ou
organisme
et voici le papier de tim daté de 1963
bourrin et puis un
Mise à jour des 50 ans de Bateson et Lot
et nous en avons parlé dans l'une des
précédent
discussions mais c'est une matrice à deux par deux
Le réseau qui représente Tim Bergers
pour une citation, c'est un peu comme
Les quatre pourquoi d’Aristote
il s’agit d'avoir plusieurs différents
différentes formes d'explication
ceux qui sont de différents types et
échelles d'analyse différentes
comment les événements historiques se sont déroulés ainsi
l'organisme arrive ici
Comment le développement s'est-il fait et comment en est-on arrivé là ?
dans les parages très
À court terme, comment est-ce que c'est comme ?
le mécanisme ultime comment mon bras
arrivons ici parce qu'il a bougé depuis cet endroit
un autre endroit
ultimement ou plutôt un petit bout plus
historiquement mais approximativement
il est arrivé parce que c'était un bud pour le bras
alors la raison contemporaine est le «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Fonction
Que fait la chose en ce moment ?
au moment précis comme pourquoi y a-t-il
la souris sur mon bureau pour que je puisse l'utiliser
et puis historiquement pourquoi comme pourquoi est
Y a-t-il une souris sur mon bureau ?
Pourquoi c'est comme ça plutôt qu'en n'utilisant pas un bureau ?
ou pas en utilisant une souris
par suite de processus évolutifs
c’est un peu plus à un niveau plus large
question
de sorte que ce genre de compatibiliste parmi euh...
Compatibilité entre les réponses
sera complété par un moyen de
connecter spécifiquement plusieurs niveaux
à travers potentiellement encore plus formel
ou bien modélisé ou testable
Les manières de penser au sujet de la relation
entre ces quatre catégories
ainsi constituant vous savez une complète
Répondez au moins dans cet espace.
un cadre à quatre volets qui a été très
utile ainsi que
C'est là que l'écologie variationnelle entre.
dans
nous en parlerons dans le
le contexte de la construction sur
vne et ce qu'elle est aussi, le papier est
variational ecology et la physique de
systèmes perceptifs.
dans l'étude de la physique de la vie en 2019.
ramstead constant mauvais et fristen
afin que l'objectif du papier et encore nous sommes
retourner à ces choses
nous examinons donc spécifiquement un cadre
pour la modélisation
systèmes adaptatifs complexes à plusieurs échelles
limites d'énergie libre organisme niche
dynamiques
par conséquent, en intégrant la modélisation
stratégies et heuristiques des variations
l'étude des neurosciences de l'éthologie
donnez une vision plus large de la
la structure imbriquée écologique des systèmes biotiques
Nous étendons vne au-delà de l'action.
boucles de perception des organismes individuels
c'est-à-dire l'inférence active en s'appuyant sur...
approche variationnelle vers le spécifique
construction va and c
expliquer les dynamiques de couplage
systèmes constitués d'organismes et
leur niche écologique
comment pouvons-nous faire
un cadre écologique à plusieurs échelles que
construit sur
éco evo dévo et apporte également des éclaircissements de
physique et mathématiques et complexité
voici d'abord la première partie du résumé de cet article
résout les défis rencontrés par
Formulations multi-échelle de la
inférence variationnelle
une approche de la dynamique basée sur le principe d'énergie minimale
obtenir pour de grands ensembles
Nous examinons un cadre pour modéliser.
systèmes de contrôle adaptatif complexes pour
l'encerclement de l'énergie libre multi-compétences
dynamiques niches des organismes
par conséquent, en intégrant la modélisation
stratégies et heuristiques des variations
Neuromythologie
avec une perspective plus large sur
l'écologie de la mise en retrait des êtres vivants
systèmes pour qu’ils soient, comme je l’ai dit
affiché dans la deuxième partie ici, c’est
qui sera un cadre théorique
plus
outils qui porteront sur la modélisation
systèmes adaptatifs complexes comme contrôle
systèmes
Qu'est-ce qu'ils vont contrôler ?
quelque chose sur la faible énergie
la limitation de leurs propres interactions
avec leur niche
il vaut plutôt de simplement réfléchir à la façon
l' physiologique ou le neuro
Les aspects sont liés à des contraintes sur
comportement
il s'agit maintenant aussi de la recherche de comportement
Nous étions en train d'étendre la variation multi-compétences.
formulation au-delà de la perception de l'action
le cycle des organismes individuels par
s'appuyant sur l'approche variationnelle
La construction de niches
expliquer les dynamiques de couplage
systèmes constitués d'organismes et
leur niche écologique
Nous suggérons que l'inférence statistique
la robustesse des systèmes vivants est
héritée en partie de leur niche écologique
Les niches aident à coordonner le dynamique
des motifs à travers un espace et un temps plus vastes
échelles
Nous appelons cette approche variationnelle.
l'étude des neurosciences de l'éthologie
Nous soutenons que lorsqu'il est appliqué à la culture.
animaux tels que les humains
la variationnelle écologique nous permet de
Formuler non que la physique de
des esprits individuels mais aussi la physique de
esprit interagissant à travers l'espace
les échelles temporelles
une physique des systèmes conscients qui s'étendent
Des cellules à la société
voici brièvement le plan
zéro
est-ce l'introduction qu'ils abordent en premier ?
À propos
l'énergie variationnelle ou l'énergie libre
formulation
et spécifiquement sur la façon dont active
modèles d'inférence et modèles génératifs
sont liés à cela, nous ne allons pas y aller
à travers les figures de ceci
discussion à travers la deuxième partie
Ce papier est sur la néurethologie variationnelle
qui traite de l'utilisation d'ensembles de Markov
les couvertures au niveau de l'organisme
faciliter la
l'organisme niche environnement qui était genre
de l'analyse au niveau de la neuroéthologie
alors ils prennent cet genre d'organisme
vers le haut
la vision de la construction de niches avec
approche variationnelle vers le spécifique
La construction et l'ontologie de
Les affordances
et atteindre l'écologie variationnelle qui
c'est vraiment juste connecter ces deux-là
au niveau de l'organisme et simplement le faire à
écologie multi-échelle et puis submergeant
l'aspect comportemental au sein de cela
tout à fait, donc
atteindre la néo-éthologie variationnelle
surtout si c'est euh
nouvelles découvertes sur l'inférence active et
comment cela s'applique à
d'autres domaines de la neurobiologie dont le
Commentaires sur la néuroéthologie variationnelle
provenant de
autre um
Les auteurs en réponse aux articles et
juste
points et commentaires qui sont vraiment
parfois évident, d'autres fois non
dans la littérature mais des domaines pour
amélioration théorique, une chose que c’est
C'est intéressant dans le domaine de l'Active Inference.
ça attire vraiment les gens vers ceux-ci
questions fondamentales
ça était vraiment à long terme sur le sujet principal
forces descendantes ou de bas en haut, par exemple dans
Écologie ou comportement
différent euh le
vous savez le rôle de l'état de
l'érodité de l'historicité
ce sont de longues débats mais maintenant
arrivant dans ce nouveau
un espace où nous pouvons au moins y répondre
engageons dès la base pour réfléchir à
depuis cet angle et je essaie de euh
Pensez à la façon dont cela vient d'une personne ordinaire.
perspective des sciences du comportement
Cela pourrait jouer, donc cela pourrait refléter un...
la distinction fondamentale entre le libre
Principe d'énergie
en tant que principe explicatif pour la
clairement déterministe et homogène biologique
systèmes et les complémentaires associés
Les forces en jeu qui contraignent la complexité.
systèmes adaptatifs en général
incluant des groupes d'organismes dans leurs
Quelle niche écologique devrions-nous restreindre ?
FEP pour niveler l'organisme et explorer
comment le modèle se connecte de manière significative à
autres concepts clés et évolution
Théorie des systèmes sur les besoins anciens
relation
c’est donc reformuler la question quant à ce...
le FEP
il semblait arrêter de s'appliquer à
le niveau de l’organisme
et cela casserait à plus haut
les niveaux
l'objectif de cet article est qu'ils le sont
nous allons aborder les défis
les commentaires que les gens ont soulevés
À propos du vne
en abordant la manière dont il s'inscrit dans le plus large.
niveau
questions et ainsi il y a
Les choses que l'on étudie dans le domaine du comportemental
Les sciences
aussi réfléchi à par exemple
vous pouvez observer le comportement d'un oiseau
C’est ce que vous allez suivre.
alors ça va être lié à
Tout le monde finit par avoir un comportement à un moment donné.
ça va être comme étudier
comportement collectif
ils vont ajouter que
l'éthologie neuronale variationnelle
qui est l'échelle multi plus le neuro
plus le comportement
parce que cette niche construite aussi...
créez-le de manière additive
écologie
nouvelle abréviation nouvelle publication pourquoi pas
je pensais, par exemple, en rassemblant
dynamiques collectives ou comportement collectif
éco évo diva et niche construction
systèmes complexes
principe d'énergie libre à plusieurs échelles
systèmes et inférence active et
complexité imbriquée et intégration
et puis, réfléchir juste à ça
pourrait s'appliquer à des systèmes que
persister loin de l'équilibre dans
cette vallée d'état de flux de choses que
sont petits et rapides dans le coin inférieur gauche
trop vaste et large géospatiellement
en haut à droite mais nous ne passerons pas par là
les chiffres dans ceux-ci
parlez sans problème
à ce jour Vienne, c'est avant cela
papier à ce jour vne n'a fourni que
méthode rigoureuse d'analyse imbriquée
et mutuellement contraints biologiquement
systèmes et leurs adaptations complexes
dynamiques à travers spatial temporel
Il ne propose toujours pas de moyen de
identifier des systèmes à l'échelle au-delà
de l'organisme agissant dans son
l'environnement
grands ensembles tels que les sociétés
des écosystèmes qui réalisent un énergie gratuite
dynamiques de limite
mais bien sûr une partie de la question est de
ils et donc
c'était vraiment une théorie qui portait sur
l'organisme et le
Écosystème du point de vue et de la
l’objectif de la dynamique de l’organisme dans les
l'environnement immédiat par exemple
Les affordances
même si ces possibilités étaient subtiles ou
s'appuyait sur cette intentionnalité habile
comme vous le savez, un comportement appris
des contre-factuals sophistiqués en tous cas
ces choses qui sont particulièrement plus
récemment ont été
recevait pas l'attention, non plus
s'exprimer clairement
au moins n'avait pas été spécifié
spécifiquement
qu'il était lié à un collectif
comportemental ou écologique ou culturel
phénomènes
qui est autant une phénotype que...
beaucoup biologique au niveau d'un organisme
traitez comme la longueur du bras ou
la composition génomique il n’y a pas
la différence entre
une biographie culturelle contre une biographique
dans ce cadre variationnel, c’est juste
différents échelles différents mécanismes
mais
Ce n’est même pas question de catégoriser
Il s'agit de différentes choses sur la façon dont vous...
modèle-les et ce qu’elles sont, um
voilà que l'éthologie neuro-variationnelle était un...
plus clair
projection descendante sur la façon dont les choses se passent
comme comportemental
et les échelles temporelles hormonales et neurales
échelles de développement
étaient liés au comportement des organismes qui
est la physiologie
l'éthologie neuro mais l'éco evo devo était
moins clair
le problème était exprimé avec soin par
brian berg
et ont dépensé kiramire dans leur critique
de neurovariété.
ils ont également demandé s'il y avait une marque de Markov
Le drap et le formalisme sont utilisés par
Il est suffisant d'identifier des systèmes.
pour modéliser des phénomènes à l'échelle
Au-delà de celui d'un seul organisme.
des dynamiques socio-culturelles depuis
les phénomènes à ces échelles peuvent être trop
transitoire ou pas suffisamment robuste à
Licencez le formalisme du manteau de Markov-berger.
qui est défini en termes conditionnels
indépendances dans le mélange hebdomadaire
systèmes dynamiques aléatoires que nous allons
Également
Réponds et reviens sur le bhk
a catalysé ce point de vue et c'est
va être divisé en quelques-choses
différent
Sections couvertures markov si
les couvertures de Markov sont ouvertes
utilisant ces statistiques avec leurs mots
indépendances conditionnelles
c'est un peu comme dire que c'est
l'opposé des relations causales
et c’est équivalent à trouver le
les relations causales à travers leurs
violation de l'indépendance, ce qui est trouvé
quelles variables
peuvent être isolées les unes des autres en um
un sentiment si vous pensez à ce que
une sorte d'information
à partir d'un modèle génératif, vous devez
comprendre quelles sont les variables
indépendamment ou
juste assez directement
corrélation c’est
souvent liées à l'estimation d'état causale
À propos du monde
Les couvertures de Markov ne peuvent pas expliquer
barre oblique
prédire les écosystèmes de contrôle et
d'autres comportements collectifs
des comportements collectifs même
bien que ce soit un comportement collectif au
tout en bas
à grande échelle parce que les couvertures de Markov sont
Pas assez robuste pour essayer.
capturer les phénomènes transitoires ou historiques
phénomènes
pour accéder à l'article, ils ont seulement
travailler sur un exemple
dans le papier qui était comment cela
esprit mécaniciste hiérarchique
la théorie des systèmes évolutionnaires peut être utilisée
dans ce cadre vna pour étudier les
les échelles de
l'évolution socio-bioculturelle humaine en
les humains
et il y a cette table fournie avec
quelques traits de division assez simples
une seule ligne d'équations
à propos des différents niveaux d'analyse
serait modélisé
mais euh il y avait une critique qui était
Cela minimise beaucoup de fonctionnalités de
écologie
et les formalismes qui s'appliquent à
fortement
sensorielles ou stratégiquement limitées
les systèmes ou certains espaces ou temps
échelles de temps
eh est peut-être faiblement explicatif ou
valide
des compétences à différents moments pour un certain nombre de
les raisons qui est quelque chose que nous sommes
retourner à
lorsque nous parlons des systèmes ergotiques
voici un peu une théorie arborescente
le fep est en bas, c’est un peu comme ça
l'uh
la fondation au niveau du paradigme
parce que c’est là qu’on va essayer de
Faites émerger des choses.
proven en deux mais encore nous pourrions juste
Pensez à
Quel serait l'effet du changement ?
Pourquoi pas alors ?
du gauche à droite, on a bien actif
l’inférence à bergen : les quatre questions
théorie des systèmes évolutionnaires et ensuite éco
evo devo" se doit
voilà l'inférence variationnelle est comme
Les quatre questions de Tim Bergen qui étaient
ce que nous avons entendu dire à propos de
avec une perspective évolutive mais un
simple
au moins un croquis de celui-là et ensuite
plus l'accent sur l'inférence active
et ensuite
les échelles d'analyse plus petites
approche variationnelle vers le spécifique
construction vanc
était également basé sur l'évolutionnaire
et le pluraliste
cadre de tim berger mais dessiné un peu
un peu plus de eco evo devo et
Document pour l'usage intérieur comme.
il a juste cet orange là
et où ve entre en jeu
est avec l'apport de ces synergies
idée
à partir de l'approche variationnelle
et également le comportement collectif
approche puis simplement
encore créant un nouvel acronyme du genre
plus spécifiquement en combinant les éléments précédents
acronymes
je pense que ça vaut la peine d’être décortiqué
Il vaut mieux en retracer quelques-unes de celles-ci.
relations
et juste observer quelles parties sont absorbées
Qu'est-ce que cela devient ?
mais ve est juste un
C’est juste une zone à plus haute résolution.
où la cartographie peut désormais être effectuée
À travers ces différents
les domaines afin que ce soit un peu comme une cartographie
domaine
Voici quelques-uns des éléments spécifiques.
où ils parlent de ce genre de
cartographie du domaine
dans ce cadre multiscalé, actif
l'inférence est intrinsèquement une activité de groupe
c'est l'ensemble complet de ce qui est imbriqué
Les couvertures de Markov sont liées.
asserviés et contraints par les dynamiques chez
Des échelles plus élevées tandis que les basses.
Les échelles microscopiques fournissent le
macroscopique
à n’importe quel niveau là-ci
La construction révèle exactement la même chose.
la causalité circulaire qui sous-tend
Synergéties Hakan pas encore complet.
Cependant, voici qu'il est généralisé à une
Hiérarchie récursive d'échelles
c'est-à-dire la composition hiérarchique de
couvertures de couvertures
intuitivement les dynamiques à une échelle
Fournissez des contraintes techniquement ils.
établir des gradients de probabilité sur
dynamiques à d'autres échelles
l'inférence active détruit l'énergie potentielle.
des gradients à chaque échelle
sous la direction ou le contrôle de
modèle génératif à l'échelle supérieure
cette orientation est exercée par
Les influences sur les états sensoriels où
causalité circulaire
Cela signifie que l'action de tout balisage.
Un plaid dans un ensemble de Markov
Les couvertures pourraient être impliquées dans la détection.
l'action ou la perception selon ce qu'elle est
le rôle à l'échelle suprordinale
c'est-à-dire qu'il est sensoriel actif ou interne
état de
un niveau au-dessus, il y a ce genre de base
tout du haut au bas
l'approche qu'ils proposent que
du niveau de l'organisme peut aller
descendre dans les cellules le neuro
et tout ce niveau
et à travers le temps à travers le
évolution à travers le tinbergen
quadrants
et ensuite vers l'extérieur à travers le niche
La construction
dans le cadre multi-compétences, une approche efficace
à l’échelle
allons juste imaginer notre température
devient l'expression d'un mode propre
des états de couverture
principalement les vecteurs propres principaux
la dérivée du flux par rapport à jacobien
Respect à l'état
ces mélanges étaient autrefois identiques
paramètres actifs et synergie que
réfléchir à l'amplitude des lenteurs ou
modes instables stables d'autovalores
en termes de théorie du centre à plateau
Correspondent à des solutions sur le lent.
instable ou centre de variété
en bref le rideau de Markov d'un système
la particule à toutes échelles
constitue un ensemble dont l'ordre
sous-paramètre 10 couverture ou interne
définit l'échelle ci-dessus
donc c’est comme si la température était
au-dessus de l'équilibre avec la pièce
C’est parce que c’est partie d’une sorte de fermé.
un système réglementaire semi-fermé qui est
garder
molécules qui se trouvent dans une partie de
la pièce constituant mon corps
une température différente du reste
la pièce
note that the constituent microscopic
Les états d’un ensemble sont toujours des couvertures
états
bien que leurs paramètres d'ordre puissent être
états de couverture ou états internes au
l'échelle microscopique au-dessus
une neurone enveloppant quelque chose
d'un point de vue temporel d'un
recevant des informations de manière
différent
Une conceptualisation du « couvert
ce réseau découle du fait que
seulement
ce qui compte ne sont que les états
qu'ils influencent d'autres états de couverture
effectivemment, tout ce que nous faisons ici est...
appliquant le principe d'esclavage ou
Théorème du manchon central récursivement
marquer des couvertures et marquer sur des couvertures
Imaginez que vous êtes un employé d'un
l'institution où vous effectuez vos
des affaires microscopiques avec d'autres personnes
pour étayer votre croyance préalable
Vous êtes doué(e) dans votre travail.
cela impliquerait de répondre à
objectifs corporatifs ou institutionnels
émergent collectivement, c'est-à-dire implicite
modèle génératif au niveau macroscopique
niveau
remarquez que votre travail pourrait être analogue à
un état interne au niveau institutionnel
au niveau macroscopique se limitant uniquement aux autres
Les employés, vous pourriez également être
travaille sur la réception
par exemple un état sensoriel ou une action de relations publiques
les sorties, ie en état actif
et c'est en fait une image de
le papier que
l'équipe a écrit le 99 2020
et l'un des figures et c'était à propos de
comment
Équipes à distance et bien d'autres types de
groupes qui ne seraient pas traditionnellement
Les équipes à distance considérées peuvent être
définies et issues de systèmes
une approche d'ingénierie modélisée
ce cadre de recouvrement de markov imbriqué
et vous avez par exemple l'équipe
les membres qui ont leur propre numérique
interfaces leurs propres sens et actions
états numérisés
Certains de ces membres d'équipe peuvent être
des bots ou peuvent être augmentés
et ils interagissent avec certains
Les bases de données et ensuite ils sont également capables de.
entreprendre
l'équipe des opérations, c’est ici où les
approche variationnelle vers le spécifique
La construction
vient via les exploits anc l'expression
de l'énergie attendue comme coût prévu
plus d'ambiguïté pour proposer que les agents
télécharger comme si on le faisait
beaucoup du travail de terrain dans l’informatique
l'énergie libre attendue à leur
environnement construit sur mesure.
plus précisément il soutient que le niche
La construction peut être interprétée.
par l'activité collective par laquelle
Les organismes agissent sur leur matière.
l'environnement
créer une structure sans ambiguïté qui
peut alors être utilisé par l'inférence active
inférence
créer des livres et ensuite les gens peuvent
scannez leurs yeux par-dessus
des changements durables pour capturer le créneau
le fait que les signaux environnementaux fonctionnent comme
un indicateur non ambigu des
l'affordance des possibilités d'action
Si vous êtes sensible à la culture,
savoir à quoi ressemble un livre
Tu sais ce que c’est pour toi, tu sais que si…
vous parcourez les trois premières pages
avec vos yeux
et c’est culturellement spécifique si la
les premières pages seront de ce côté
du livre ou de ce côté du livre
ou
si le texte s'affichera ainsi ou pas
allez comme ça
cette structure peut être formulée en termes de
Les ressources épistémiques qui signalent les
actions qui résolvent l'ambiguïté
associées aux observations futures
tout en respectant le précédent
les préférences de l'organisme impliquées par
son modèle génératif
vous êtes à la bibliothèque vous faites
une recherche optimale sur le forage
Pour un livre sur un sujet donné et vous.
on s’attend à une certaine structure
l'organisation des livres
et si vous trouvez quelque chose où
C’est écrit à l’arrière du livre.
tu penses que c’est le livre dont il s’agit
Vous vous attendez à ce que la page de titre soit en cours ?
pour y adhérer, afin que ce soient comme
ressources épistémiques qui sont plus
visible
plus facile à lire, c’est ce qui permet cela
informations à fournir
trouvé et donc exploité c’est.
La construction de niches
en termes de ressources épistémiques directes
mais vous pouvez aussi réfléchir à
Dans des cas comme chez les insectes sociaux où leurs
extension
Ils nichent un créneau est quelque chose qu'ils
transmettre potentiellement même
intergénérationnellement et que
La structure et la forme de la fonction
tout est
lié à leur comportement collectif
algorithmes ayant l'architecture
influence leur comportement
prédispositions
et il y a quelques travaux intéressants de
professeur pincer wolman
Sur cela au cœur des ramifications
alors cette structure physique devient un
ressource épistémique ainsi qu'en cela
devient partie de leur cognition étendue
Bien sûr, alors
pour la dernière partie de la section
Le 7e épisode de la diffusion en direct mon ami Sean
avait une excellente question et ainsi de suite
Il y aura un petit peu dans la dernière partie.
À propos
systèmes érotiques et comme avec
vous savez tous les autres domaines de ce genre
discussion
c’est euh c’est ludique et c’est une
résumé partiel des idées
Si quelqu'un en sait plus, j’aimerais bien y aller.
plus profondément dans certains de ces
des idées que j'ai juste exposées ainsi
une manière qui espérons-le
pourrait s'appliquer à une manière informative de
embarquez-vous à la réflexion sur les choses en partant de
une perspective d'inférence active
il y a certainement des perspectives sur
sur YouTube et ailleurs, c'est beaucoup
plus rigoureux et complet que
ce que je vais vivre
mais ce ne sera qu'un petit groupe de
minutes on" → «les minutes sur».
liens entre écologie, c’est ce que nous sommes
essayant d'expliquer
Nous ne cherchons pas seulement à faire de la théorie.
après théorie, nous voulons vraiment revenir
à l'écologie et faire variatoire
Écologie : une théorie sur l'écologie
ce qui nous permet de faire les choses que nous
Je veux faire en écologie, si c’est
conservation ou juste compréhension
il y en a tellement d'autres choses que l'écologie peut
Enseignez-nous, mais nous le sommes aussi.
je vais parler d'érodité et de cog
donc je suis et bien sûr active inference
bien, alors ce que s'est demandé sean
Qu'est-ce que sont les êtres pensants ou eux ?
environnements
systèmes érotiques faiblement mélangés si ce n'est pas le cas
ils accomplissent
Certaines des hypothèses ou axiomes de
Les mathématiques sous-jacentes au fep
c'était une excellente question de
sean parce que
ça est arrivé à un moment parfait quand j'…
était en train de préparer
ces diapositives et si nous revenons sur les
critique diapositive où l'on voit le très propre
la neurovariété était en cours de
présenté
N'oubliez pas qu'il y avait...
Critique de la vne
ça nous a mené à la réponse définitive
ça nous a mené au «ve».
tant que l'organisme est connecté en profondeur
avec le vne avec l'organisme au prise avec un
La construction de niches juste reliant les…
deux points en ligne
et qualifier cette variation d'oncologie et
la la la la critique était que là...
Il y aura probablement une violation.
de certains des niveaux inférieurs sensoriels
la cohérence d'un organisme, par exemple
et cela parce que cela ne marcherait pas
que les mêmes formalismes ne s’appliqueraient pas
et c'est quelqu’un venant d’une
plus comme la statistique thermique
un arrière-plan et voyant quelque chose de très similaire
Reformuler différemment et simplement poser la question.
une question intéressante liée
et comme il disait l'argument de
Le principe d'énergie libre est divisé en deux parties.
les premiers appels aux dynamiques légales
de tout mélange faible
un système organique qui persiste dans un
modifiant
De la cellule unique à l'humain.
Le cerveau suggère que ces dynamiques sont légales
les états internes peuvent être interprétés comme
modélisation ou prédiction des causes externes
des perturbations sensorielles
se matérialisant et agissant de manière générative
modèle de politiques adaptatives et
les phénotypes, autrement dit
Si un système existe, ses états internes
encoder des croyances probabilistes sur
états externes
et ainsi quand je lis que tu sais,
Je ne savais pas que c'était comme lui.
est-il le résume ainsi comme le
une compréhension comme la dernière
la distillation de quelque chose qu'il trouve
est-ce qu'il dit cela profondément vrai ou est-ce qu'il l'amène à">
c’est un peu comme un puits qui est une tautologie que ce soit
un cercle
logique ou c'est un argument qui tient
partout
alors je ne sais pas mais euh il s’avère que
que cela
Il existe un article de 2015 intitulé «i am».
donc je pense
alors, euh, cette petite dernière partie va
soyez-en à ce sujet
ce qui devrait être intéressant, quitte à
êtes-vous familier avec ces idées ou non ?
mais aussi avec un peu de...
Les mathématiques derrière l'ergodicité et
parler de pourquoi il reste encore
une raison importante de comprendre comment
Les systèmes ergotiques et non-ergotiques sont
lié à la FEP
je suis donc je pense est un peu
lié à cela, je pense donc je suis
Calgary ou quelque chose comme ça
bien sûr, c’est juste un mème alors voici un
quelques autres versions
Je pense, donc je ne suis pas là ou…
un comic où il est écrit je pense donc
Je suis et puis l'autre personne dit que je
Je ne suis donc pas
et euh aussi le cog cogito ergosome
Je pense, donc je suis, je pense, donc…
je surestime si je pense alors je
Je regrette, je pense donc un jour je ne plus.
alors toutes ces différentes implications quoi
Qu'est-ce que vous savez à propos des vrais ?
Quelles sont les implications, quel est le raisonnement ?
est-ce que nous pouvons faire des affirmations sur bien ?
Ce n’est pas exactement ce dont il s’agit.
ce sera sur deux types de
systèmes
qui sont des systèmes ergotiques ou ne le sont pas ?
des systèmes érotiques et ce n’est pas
quelque chose qui est un hyper abstrait mais
il l'a certainement
se souvient de beaucoup de généralisable
principes et maths
pour le rendre très spécifique et
empirique
nous en discuterons en termes de
l'hypothèse de l'ergodicité
c’est une hypothèse spécifique que nous sommes
parlant de
ça signifie que c’est quelque chose qu’on va faire.
tester avec des données et l'hypothèse
Nous hypothésisons que le mélange par...
L'espace
c’est comme mélanger à travers le temps et regardons
parlez-en un peu plus longuemment
parce que c’est un peu ça
idée sauvage et intéressante, donc le premier
Il faut savoir que c’est un…
hypothèse cette hypothèse ergotique, c’est
Pas le système ergostique
la loi ou le schéma ergotique ou euh
quelque chose comme ça c'est une hypothèse
c’est euh
peut être testé à l'aide de données et
modèles statistiques
qui sont transparentes et reproductibles
et juste
ouvert à comprendre comment les changements en
leurs paramètres influencent le
des conclusions du genre que l'on arrive à
C’est quelque chose.
à ce propos de ce dont nous discutons ici
les systèmes ergotiques
également, l'hypothèse ergot dépend de
l'échelle spatiale et temporelle
et puis aussi la mesure ou la
Espace d'analyse et
Peut-être que cela entre en jeu beaucoup.
Plus quand vous êtes vraiment dans le bain.
dans les détails du
la math ou l'application mais souvent la
la façon dont vous mesurez quelque chose
pour quelles parties des séries temporelles vous
Permettre le gauchissement par exemple
il faut mélanger ces choses sont vraiment
L'analyse critique et ce qu'il faut
quelle échelle si vous regardez plutôt une
minuscules minuscules minuscules
cube et vérifiant s'il y a du hasard
l'association entre les particules chimiques
par exemple contre regarder un
un mètre cube d'obstruction du monde
il est donc crucial que la grossière granulation compte beaucoup
L'écologie et l'histoire sont souvent fortement
critique des applications de
méthodes érotiques ou que des méthodes
souvent
Les uh sont utilisés pour modéliser des systèmes érotiques si.
allons-dabord
parlez de l'hypothèse ergotique et
ce que cela dit réellement
et parle ensuite de quelque chose
une critique écologique de cela
et puis voir comment cog ego sum apparaît
entrer en jeu
d'accord, l'hypothèse ergotique est
Définie
à l'échelle moyenne étant donné
égal à la moyenne de l'espace
c'est encore un peu le mélange de ça
traverser l'espace est comme mélanger à travers
Le temps
L'idée et une façon de s'en servir est
aimer
Si vous avez une boîte contenant un gaz.
et vous allez suivre une molécule
Prenez des captures d'écran de cela à 100 fois.
serait-elle d'une inférence statistique ?
la voie
soyez similaires à ceux si vous aviez simplement sélectionné 100
particules dans la boîte en même temps
si vous laissez une molécule se libérer
cent
fois par lui-même de toutes ces différentes manières
de lui demander
mais ça ressemble un peu comme si,
Essentiellement juste
pour échantillon, vous savez une table de roulette
À travers le temps ou cent roulette.
Les tables au même moment
Chaque rotation de roulette est comme la même chose.
en en
C’est très différent que… euh… quelque chose.
où
les stratégies évoluent avec le temps
par exemple, vous pourriez déjà même
voir
et une dernière diapositive juste du
La définition est qu’il y a ça
génération d’un ensemble, c’est comme ça
de
déjà pour le sagement de cet ensemble
dynamique de sélection des groupes versus le temps
élément et cet article était très
intéressant
que j'ai trouvé en préparant cela
difficile à diffuser et je vais juste y passer
parce que je pense aussi que c’est vraiment
une histoire intéressante sur une philosophie des sciences
et à propos de
comment nous pensons
différentes hypothèses et axiomes et
principes
influence vraiment le type de science
c’est ainsi qu’on l’appelle depuis
Hypothèse ergotique et physique à la
ergotique
L'axiome économique de Kirsten
2015, donc.
le travail est résumé ainsi
La contribution vise à clarifier les
la relation spécifique entre l'idée de
non-ergodicité qui en découle
la physique statistique et son rôle
en et pour l'économie et les finances
l'identification d'un changement de statut est comme le
l'hypothèse ergotique en physique est devenue
L'axiome ergotique en économie
donc nous suivons l'idée de
La mécanique rationnelle des Gibbs
via Wilson à Samuelson et finalement
du plus tard en économie rationnelle
les retombées méthodologiques de la
Les sciences naturelles à l'économie et les
l'hypothèse d'ergodicité en particulier
activé et façonné la mathématicisation
de l'économie
vu depuis les années 1940, ce qui façonne les
la direction des champs
selon la façon dont les gens utilisent des méthodes de
ergotique euh
suppositions ou non et c'était bien sympathique
schéma où
Boltzmann et Poincaré et Gibbs
et comment cela se transcode à travers différents
Les générations et c’est un peu comme une
un peu comme un réseau de citations ici
et je pense qu'un excellent exemple qui était
utilisé dans le papier
Est-ce le paradoxe de saint-pétersburg et ceci ?
c'est vraiment amusant
c'est un peu de théorie des jeux et de réflexion
complexité de l'expérience
c’est un classique qui concerne l’économie
alors je vais simplement le lire tel quel depuis le
papier intitulé le septième, qu’on appelle saint
Le paradoxe de Saint-Pétersbourg
dans 1713 swift mathématicien nicole a
Le théorème de Bernoulli
échangé de lettres avec un
l'ingénieur mathématicien français pierre remote de
montmore
le problème suivant que fait une
un prix raisonnable
Un billet pour le prochain tirage au sort
alors au premier lancer ce sera un
équitable
coin et euh si vous gagnez
vous pouvez prendre un dollar et ensuite
fin de partie ou vous pouvez rejouer
et puis euh
si vous continuez à jouer, le deuxième coup.
Il y a
Il existe plusieurs versions de cela.
Version ici
soit vous obtenez un dollar ou vous continuez
jouer et vous obtenez une récompense à chaque fois
Le temps
si, euh, une autre version où vous...
peuvent choisir de continuer à jouer
et puis vous pouvez imaginer que l'on obtienne
La probabilité de la première est un peu comme
Maintenant, les jeux sont très similaires
parce que vous pouvez soit, euh, soit par.
par la force ou par l'achat, pas dans les deux cas
vous pouvez vous demander combien vous
il faut payer pour obtenir des résultats avec ces deux petits
variations du jeu
et euh il s’avère que les gens ne...
Je veux payer une somme infinie pour acheter dans
surtout celle où vous...
Continuez ou recevez le paiement.
la valeur attendue de toutes les
ensemble de trajectoires une dans
Un million va vous faire connaître deux à
le n
l'argent et ainsi de suite, c'est un sur un million qui part
pour en tirer autant de bénéfices
la valeur espérée à travers...
avec la moyenne géométrique
alors la moyenne arithmétique serait comme
très élevé mais cela ne valait toujours pas
c'est beaucoup
Pourquoi ça, allons-y pour explorer cela, pourquoi c'est comme ça ?
Saint-Pétersbourg, Saint-Pétersbourg
paradox euh défi érodicité
Une réponse est qu’il s’agit de pragmatique.
Votre vie n’est pas érotique, vous ne l’êtes pas bien.
mélange entre
Est-ce que vous connaissez d'autres endroits où manger ?
à différents endroits pour dormir
Il y a une régularité dans votre vie et ainsi de suite.
surtout
en tenant compte de son caractère de niche
Construisez votre propre chose.
réduction de l'incertitude/précision
maximisation
même en mettant tout cela de côté, c’est juste
Ton propre
trajectoire singulière issue d'une stratégie
perspective
ne correspond pas aux hypothèses
ceux qui sont sous les
distributions conformes de
bien mélangés et des molécules de gaz, c’est pour ça
Bien sûr
et une autre façon de le dire est que
profil de risque réalisé au fil du temps
ce n'est pas la même chose que par l'espace donc
Tu joues à ce jeu, tu sais qui.
veut devenir millionnaire et ça avance
ça roule bien
J’ai 12 lancers de pièce consécutifs, je suis à une
mille dollars ou quelque chose comme ça
je pourrais prendre deux mille dollars ou je
peut repartir sans rien
il n’y arrivera pas un certain moment
rend du sens
risquer deux fois plus ou rien sur une folie
la valeur car il y a une réalisation
compromis entre risque, ce n’est pas…
et c’est une partie de cette historicité et
l'inexorable non-éradication de votre propre trajectoire
Les écosystèmes ne sont peut-être pas égrotiques, alors que.
serait comme
à cause des dynamiques de sécession ou
non linéaire
perturbations ou propriétés de résilience
écosystèmes
il se peut que ce soit le cas de
roulette wheel property
ou d'autres choses sympas
les aspects de haute ou basse dimension
systèmes basés sur la physique
préfère donc il y a intéressant
travaux théoriques, bon débarras, imaginez si
chaque patch l’écosystème était comme un
verre de spin qui serait une phase
transition
mais dans le monde réel, c'est toujours un
un peu plus désordonné que cela
alors, juste prendre ce genre de st
Le paradoxe de Pétrouchka et ensuite
littéralement l'argent qu'on ajoute maintenant en ciblant des niches
construction et je pensais juste
Bien
Oui, et si chaque ville était...
le pays peut jouer à ce paradoxe
et puis une ville ou vous savez un
l'individu
gagne une quantité ridicule et quelques-uns
les personnes ayant un faible nombre
La plupart des gens sans rien et puis cela
l'investissement dans les infrastructures de la ville
comment cela modifie-t-il alors
Les gens du futur seraient capables de
par exemple, jouez au paradoxe plus tard
c’est donc la construction de niches, maintenant
réfléchir à la historicité et au
La construction de niches, que ce soit socialement.
insectes ou humains
et vous pouvez voir comment certains de ces
suppositions érodées
comme ils s'appliquent à la culture
les systèmes comportementaux peuvent être comme
un peu ténu ou métaphorique à
le meilleur
Voici quelques belles figures de cet ensemble.
papier quand même
alors en bas à droite il y a ça
cas ergétique et ainsi une des caractéristiques
l'ergodicité est cette inversion du temps
comme la molécule rebondissant autour de
Ça se fait, c’est un peu comme ça.
famille de modèles à temps général réversible
ce qui permet extrêmement
une observation bidirectionnelle intéressante
computation d'une manière qui tient compte de l'histoire
les systèmes n’ont pas
et ainsi l'éternité existe dans un courant
t égal zéro
c'est le moment présent et puis
il y a comme ça une analyse temporelle analytique
courbe de réaction pour une molécule chimique
réaction lorsque les deux molécules se rejoignent
ensemble
Ce n’est pas tracé en termes de temps mais.
Les réactions ont des distributions temporelles.
que cela arrive
mais la façon dont cela est représenté est
nous avons en fait un paysage de faible énergie gratuit
énergie libre de Gibbs
avec une coordonnée de réaction parce que
C’est un peu comme cet ergotique.
hypothèse sur la façon dont ces
Les réactions sont réversibles dans le temps.
dans ce cas, il n'y a pas d'ergodicité
en haut
et en haut il y a une rupture de symétrie
dans l'instant présent
donc cela signifie qu’il y a des événements dans le
l'instant qui change le
la distribution à venir
d’une manière qui ne fasse pas perdre de temps
la réversibilité est une proposition tenable
et c’est parce qu’elles se produisent dans
temps historique
c’est donc une idée assez intéressante et puis
Il y avait encore une grande figure de
cet article
où il y a beaucoup de choses en même temps mais...
ça vaut le coup d’œil parce que
c'était tellement génial
alors, il y a d'abord le non analysé pas
analysé juste avant votre fenêtre de données
est disponible
alors il y a ce royaume où vous utilisez
les méthodes ergodiques l’ergodicité c’est
presque comme le nom d'une ville
et ce que vous voyez dans cette fenêtre est le
des appels de relation fallaciens
Votre fenêtre d'observation, alors, faisons juste...
dis comme si tu savais entre les
bitcoin et exportations d'autres
une ressource ou quelque chose comme ça
et même si vous tout le monde sait
la corrélation n’est pas une causalité mais alors
Il existe des méthodes comme l’inférence causale dynamique.
modélisation
organiser la causalité et l'apprentissage automatique
méthodes qui
essaie d’apprendre pour qu’il y ait tellement de euh
de la manière dont les gens utilisent des méthodes
si ils pensent ou non
ils diront au moins qu'ils le sont
utilisant des données du passé pour réduire les leurs
incertitude quant au futur
ce qui a conduit à l'effondrement financier
c’est ce qu’il…
C’est ce qui conduit à beaucoup de stratégies.
forces et faiblesses
dans de nombreux domaines, c’est ce qui…
l'ergotique
chute dans la vallée de l'erreur
la fenêtre non causale est comme si on disait « allons ».
Dites où
Il y a une fenêtre de temps différente.
est-ce que c'est
fenêtre deux ou fenêtre quatre et moins
ni l'un ni l'autre de ces intervalles de temps sous
considération
Les mêmes facteurs qui étaient en jeu et
Il ne faut pas tellement compter sur ce que l'on peut faire.
Observez le premier
Après les feux de forêt, trois semaines, les règles.
ce qui dicte ce régime
allons-y, disons que l'effet causal fallacieux
La relation entre l'azote est une limitation.
facteur ou
oh insects ne jouent pas un rôle majeur dans
ce processus
ce qui peut ou non être vrai dans un avenir
fenêtre temporelle qui ne se chevauche pas
il semble partiellement chevauchant, c'est plutôt
c’est bien joli, valide, je trouve que c’est super
figure et puis aussi il y a comme deux
et les futurs cassages de symétrie également
Même si vous allez bien.
il y a eu un changement majeur de système et le
l'instant présent ou
à un moment donné mais euh
Il reste les mêmes choses à cet égard.
Cette invariance tient toujours ou cela
La mesure est toujours.
valide mais alors ils ils ne peuvent pas
garantir qu’il y en aura bien «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
L'invariance dans un futur arbitraire
rupture de symétrie alors que...
les cadres qui nous permettront de passer
ces cassures de symétrie
et pas seulement avoir des entrailles très faibles
avec respect
à des choses que nous ne percevons même pas.
l'horizon
revenons à Debra alors
papier sur la fusion de l'écologie comportementale
et l’écologie et um
discuter de la simulation
variabilité historicité et
autres sortes de questions non quantitatives
mais des idées qualitatives
Il remettait en cause cette hypothèse égétique, si.
elle a écrit sur le comportement dans le
l'illusion d'érodité et l'écologie
c’est une section dont l’écologie de ce papier s’y réfère fréquemment
représente les processus écologiques en termes
de la relation fonctionnelle entre
valeurs moyennes par exemple pour demander
Si une invasion sera plus...
réussi
lorsque l'on observe de nombreuses espèces dans
communauté pour demander comment une moyenne
La propagande prospérera lorsque la moyenne...
taille de la population de nombreuses espèces locales
sont élevées
méthodes d’évaluation écologique
les résultats présument souvent l'ergodicité
tous les échantillons sont homogènes et
Les populations échantillonnées sont
invariance
ce peut être un comportement trompeur est un
réponse aux conditions
mais les individus varient dans leur réponse et
Les conditions changent
le résultat est que les processus écologiques
Ce ne sont pas des êtres érotiques
les échantillons ne sont pas homogènes
Les processus peuvent évoluer avec le temps.
très bien dans une section bien intitulée
et pour ajouter à cela
perspective et
retourner à cette question sur
l'absence d'érgodicité dans les processus historiques
comme l'écologie
Voici un article de 2016
réactiver l’enregistrement de la simulation de la vie
métaphores et historicité dans «steven j
La vision de Gould sur la vie
ce n’est pas un endossement ou une critique de
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Il s’agit d’en parler comme une
la philosophie des sciences n'est pas moins pertinente que toute autre
Autre
Je traduirai ce papier afin que cela provienne de
le papier et c'est un document de 1974
Ralph et Gould et leur article
Ils le font.
J'ai simulé avec des ramifications.
les taux de ramification des nœuds étaient un paramètre
et puis il y avait aussi comme mutatoire
des changements et ils sont comme «wow les
l'extinction
la distribution ressemble à
nous voyons dans les archives fossiles et le
distribution morphologique
il semble que nous voyons dans les archives fossiles
Peut-être
Le choix n’a pas d’importance ou peut-être que…
des trucs aléatoires
et pour s'appuyer sur cela davantage
la figure dans l'article
ce sont deux résultats de la simulation
ils ont ensuite couru si
Ceci est probablement un article plus tardif de de
eux ou provenant des collègues
qui réutilise un peu comme une naissance
la mort
le processus comme le système de la ligne latérale est un
naissance d'un nouveau clade
événement de spéciation avec un euh
de quelque sorte peut-être avec un créneau
Il pourrait y avoir un déplacement
et puis il y a aussi la population
La taille augmente ou diminue de manière minime
le montant lorsque cela dépasse
il s'éteint un peu comme ça et donc ils
étaient
nous voyons une grande variation
entre les clades ou
différents niveaux d'organisation dans
Les termes de leur biodiversité ou en termes
du nombre de leur espèce
ou leur diversité morphologique
encore peut-être que ce soit juste le hasard
Ponctuationnée
événements d'équilibre qui aboutissent à faire
Le navire
Maintenant, cela vient et vous pouvez venir
sur le côté de stephen j gould
ne pas
sur cette question quant à la
l'historicité
de l'unicité du passé
la trajectoire ou la
le euh euh je suppose le calendrier que
Il semble que vous soyez dans ce que vous ressentez.
on
l'étude de la historicité de cela
La question vient vraiment de
point de vue instrumentalisme d'un
du point de vue fonctionnel
pouvez-vous utiliser ces méthodes qui pourraient avoir
suppositions statistiques
sous-jacents qui supposent l'ergotique
Les processus
alors, par exemple, quand vous faites un test t, il s’agit de
comme si l'on supposait que
avec rapport à d'autres variables, tout le reste
est égal à
et tout le monde dit «oh bien, bien sûr si
Si vous échantillonnez, vous me contactez
regrouper un et un groupe b et
deux pays
C’est confondu mais le test t ne le fait pas.
Sache que
et donc où nous ne savons pas que la
le t-test ne sait pas de ça
et plus de machine learning complexe
méthodes
ne peuvent le faire qu’en étant vraiment
une approche plus nuancée
Dans certaines situations, notamment avec
grands ensembles de données
pour le camp de stephen j gould, c'était la
événements profonds de longue durée accessoires
Événements de la sorte qui ont fait chavaler le navire.
par contre, une autre façon de s'en servir en
celte que je personnellement est probablement
il faut finalement insister sur le coup
est-ce que c'est le choix réel de ?
la morphologie localement sur cela profondément
le temps écologique
il y a aussi le quotidien de ceux-là
petits créatures trilobites
il faut vivre dans leur niche et ainsi
Leur sélection est continuellement en cours.
morphologie et comportement
et puis oui, les événements se produisent sur des périodes plus longues
les périodes et toute la question
à propos de la biologie à plusieurs échelles est comment
Intégrez ces deux.
plutôt que de dire «oh bien, ça ne fait rien, clade
La formation est aléatoire contre oh c'est
fortement motivé par le spécifique
partitionnement
donc pour vraiment conclure avec...
avec un
Je pense donc je suis une partie.
Voici quelques chiffres pour moi, je pense ou moi.
Je suis donc je pense papier
avec Friston et Mathias si
Côté gauche, je suis ergotique.
donc je pense, vous savez,
Regardez ce que disent les auteurs
parce que avec toutes ces euh critiques de
écologie
et des biologistes culturels sur
ergodicité
et dans le cerveau, l'esprit et tout
voilà donc
C'est un peu comme un moteur à deux temps et ça démarre
à partir de «rez
une explication qui est un peu comme ça
sélection de politique d'action comportementale
s'écouler
et puis le cockpit de la res est comme le
partitionnement des croyances du cerveau
alors la croyance pourrait être que je crois que
l'entraînement va arriver dans cinq
les minutes
et ce serait comme correspondre à
une pensée détachée ou
débattre si c’est une représentation ou
si c'est un composant métaphysique
et puis ceci n'est qu'une partition
ils sont lancés là-bas, on verra bien
Un autre dans quelques secondes.
et puis cette fonction d'énergie libre est
est utilisé pour sélectionner le maximum
la politique de vraisemblance et c’est pourquoi c’est
en train de le faire
cette poursuite de...
minimally surprising across the
échelles variationnelles d'analyse
surprise
essaie de sélectionner la politique de contrôle
ça va apporter
transformer les observations sensorielles en adéquation avec
un modèle génératif profond
donc la croyance que je suis ergotique pourrait mener à
un comportement qui poursuit au moins
ergodicité
Est-ce que c'est suffisant et puis ?
ils construisent ça l'un pour l'autre, plus ou moins
Niveau qui est, je crois, ergotique
donc je suis de ce genre, c'est ça
une inversion de je suis donc je pense
Je ne sais pas comment passer d’ici à…
Il pourrait y avoir d’autres figures à
faire ou d'autres flèches pour dessiner mais c’est
Il est intéressant de réfléchir à la manière dont fondamentalement
c’est un peu décortiquer les
des processus cognitifs et croyances
du point de vue bayésien vers le
croyance postérieure
et ensuite la probabilité et la croyance antécédente
c’est comme ça
maintenant il y a comme une inférence bayésienne
Moteur à deux temps en haut là-bas.
et puis hors de l'énergie libre
une inférence fonctionnelle reflétant la probabilité et
Bayésien
Les croyances sont aussi un…
la politique qui ressemble un peu à celle de
discussions sur les
un modèle génératif étant un modèle de politique
tout est bien ici, c’est une figure amusante
se concentrant sur l'oreille de ceci
statue
et juste euh
il y a des équations dedans
l'oculaire moteur lié par
l'action cause l'oculaire
Moteur pour bouger
et l'œil renvoie des sensations visuelles
et la proprioception
c’est donc sq et sp et c’est comme ça
l’interface pour l’œil qui est l’api
pour l’œil, c'est ce que nous avons accès
à
et c’est ce que nous pouvons modéliser et c’est
celte instrumentalisme dual
une couche, c'est comme oui voilà, ce sont les…
les zones de signaux que l'œil reçoit et
reçoit
d'un point de vue d'ingénieur, le...
Les scientifiques s'inscrivent dans une démarche instrumentale, c’est comme…
il suffit pour nous de modéliser
le système comme ça
parce qu’il n’y a fondamentalement rien que
sorte de cet état de flux même
bien que chacun soit compliqué
mais alors le deuxième serait celui-ci
en fait comment l'œil fonctionne et il tourne
Mettez en lumière que certaines de ces hypothèses
À propos des flux réels.
L'information ou la communication devrait être
dans le cerveau
ils soient simultanés avec certains de
ces schémas d'inférence
ce qui est intéressant et cette figure
était à propos de regarder la même chose
statue
il y a le stimulus qui est le réel
l'image elle-même
et ce que l'entrée visuelle est c'est
les cellules rétiniennes qui sont activées
disons par exemple
les arêtes et la salience pourrait alors être en
Les termes d'un
modèle génératif profond dans la mesure où
l'aire de l'échantillon serait ou quelle aire
du
le champ visuel serait le plus optimal pour
échantillon ergo
quelle politique d'action serait optimale ?
Entreprendre et nous y voyons.
l'échantillonnage qui est un um
un peu esquisser le visage si vous le souhaitez
il faut plutôt le voir en superposition
parce que ce sont les meilleurs endroits pour
pêcher
à dessein pour obtenir des informations afin de résoudre
Ce que c'est.
donc je vais juste passer par là
dernier
Figure tirée d' « Je suis donc je pense
parce que je trouve ça plutôt intéressant
et
Amusant, voici comment nous pouvons passer en revue.
cette
une séquence comportementale est incarnée ainsi
C’est le moteur oculaire.
les points rouges bougeant autour, c’est comme
le séquençage comportemental est incarné
mis en acte et également enculturé et
l'intégration c'est tout
approche variationnelle, donc maintenant nous sommes
axé sur l’oculaire moteur
décomposer vraiment cela pour le comprendre bien
ça pourrait être quelque chose qui bouge
comme dans une culture
ils ont appris qu'éviter le contact visuel
est
on sait ou le statut des gens est signalé
sur cette partie de leur corps
ou c'est dans les yeux où tu
déterminer quelque chose
c'est donc pas seulement un
Une solution universelle pour l'humain.
Visualisons, il s'agit d'un cadre de modèle.
ce que nous pourrions utiliser pour modéliser ce que nous voulons
modéliser mais
une séquence comportementale est incarnée par
l'action
se rapprocher de croyances sur le caché
états de l'œil moteur tellement là-bas
l'axe des y est ce moteur oculaire caché
état
et puis il y a le proprioceptif
attentes
c’est comme si votre muscle avec un
Comme si vos biceps se contractaient
vos tríceps se détendraient et si cela
décompose
si que cette communication d'attentes de
Oh, salut, je suis en contrat ou je suis contracté.
Si cela tombe en panne, vous obtenez beaucoup de…
différents types de muscles
phénomènes allant de ce que vous savez tiré
muscles et tensions pour
comme après une blessure ou même sans
blessure
changements musculaires perçus comme sains
amplitude des mouvements ou
une limite ou un maximum de force et
ça concerne beaucoup de choses
l'information proprioceptive étant
intégré aux croyances sur les
états cachés
ce qui résulte en est que l'observation
états sensoriels
um, euh, voici les visuels
échantillons
donc nous prenons l'un des cachés
états de l'œil moteur
nous nous rapprochons de la croyance quant à ceux-ci
ce qui aboutit à
est-ce que l'état sensoriel observé est ici, voilà
comme un i, un i, un
Je et toi savons qu’il y a cinq points ici.
et vous obtiendrez donc plus d'échantillonnage
il faut regarder avec l'œil mais c'est un peu ce que...
caméra
il voit et dit ensuite des données absolues ou
l'étonnement ou l'erreur de prédiction parce que
Ceci est comme montrer la visualisation.
les échantillons comme des clichés de...
ce qui est perçu
mais dans le traitement prédictif
cadre que vous puissiez imaginer
c'est effectivement ce qui revient, comme...
un message de mise à jour de paramètres
Ce qui est en réalité sur le sujet des profondeurs.
attentes concernant
Que regarder, ce n’est même pas inclus.
dans ce modèle mais c’est une partie des autres
modèles
et ce que cela fait lorsque l'échantillonnage est
comme oh j'attendais un œil là, je regardais
à son troisième œil, tu vois
et je ne l'ai pas vu visuellement, tu vois
hypothèse confirmée
de sorte que ce type d'échantillonnage est aussi
informatif
et ce que l'on observe sur ce graphique est que
les attentes
à propos des états perceptuels cachés ainsi que
une certaine floueté sur toute la carte
uh diminue avec le temps
et ce qui en résulte, c'est que l'uh
la perception correspondante reste vive et
cohérent génératif concurrent
L'Institut de l'Inférence Active, l'Inférence Active, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
à travers le temps, je pense toujours ainsi
à propos de la vision dans ce cas
à moins de considérer votre champ visuel entier
Il y a d’autres secondaires.
Les problèmes sont clairs et ont une vision chromatique.
à travers l'ensemble
le champ et c'est ainsi qu'il est maintenu
même si l’on observe un grand flou artistique
Votre résolution est plus faible.
En dehors de votre zone centrale et aussi
Il n’y a pas autant de couleurs ou de perceptions
Dehors
il y a beaucoup d'autres visuels
illusion, donc il est clair que...
Perceiver notre modèle génératif visuellement
et pourquoi pas dans d’autres domaines également quand c’est
de manière plus claire ou plus claire, afin que nous ayons ce visage
arrive juste
vers la clarté basée sur une profonde
génératif
la prédiction qui est la raison pour laquelle, quand il y a des choses
que vous ne savez pas comment extraire les
informations provenant de
Il est difficile de savoir comment faire en ce qui concerne le mouvement oculaire.
scanner sans même le faire
comment effectuer la cartographie sémantique maintenant
est-ce la grande question, est-ce que ça va ?
un peu
image fixe et scan statique
afin de résoudre l'incertitude à ce niveau
de fermeture fonctionnelle liées
into eco evo scales of analysis
alors vous pouvez imaginer que c'est juste un
visage statique effectuant une classification mais
Est-ce que cela s'étendrait à l'adversarial ?
Les relations avec une seule personne
Cela s'étendrait-il vers le profond ?
Contre-factuals à valence
et compétences et
hypothèses de réformation de l'équipe toutes ces
des choses qui se passent que
se déroulent dans des contextes sociaux
qui puisse jouer que c'est juste
scanne l'œil
Est-ce que ce niveau d'analyse ?
du groupe ou de la communauté
l'évolution culturelle
unité
l’écosystème n’importe quel écosystème
Analysera-t-on à ce niveau ?
à ce niveau multi-couches
un cadre et n'est-ce pas
la question, c'est tout
je pensais que je terminerai avec cela en tant que
ouverture à
si les gens pensaient oui ou non ou
Je pense que j’aimerais connaître cet extrait.
informations
Avant de prendre une décision, je suis ouvert(e).
Je veux en savoir plus, vous savez.
Je veux comprendre ce que ça veut dire réellement.
la réponse est
allons-y
très serré
et des couvertures de Markov cohérentes que euh nous
peuvent simplement faire des simulations et comprendre
les interactions entre
et ensuite ce paramètre de niveau supérieur
bougez-vous librement
cela va-t-il vraiment être le cas que ?
sont des paramètres d'ordre
qui dépassent juste ce que nous pouvons
actuellement
comprendre comme une projection sur cela
un cadre ou un autre cadre
Qui sait, en fait, c'était un peu...
discussion intéressante, j'espère que vous
J'ai aimé et je dis juste merci pour.
participant
Nous fournirons un formulaire de suivi pour les événements en direct.
les participants
Suggestions et questions sur le retour
Toujours le bienvenu
et restez en contact
nous allons avoir
Les numéros 7.1 et 7.2
dans les deux prochaines semaines et euh si vous
veuillez participer
écoutez-les attentivement puis obtenez
rester en contact
Nous serons également, espérons-le, toujours...
cherchant des articles à lire et pour
personnes à avoir dans des discussions
tant que vous écoutez ça
Donnez-le juste
laissez-nous un commentaire ou un message et ce serait
Il fait bon prendre contact.
Quelles sont vos réflexions, surtout sur cette vidéo ?
on
où le FEP s'inscrit-il dans tout cela ?
où l'on trouve Active Inference ?
cette
que cherchons-nous à comprendre avec
l'écologie variationnelle comment allons-nous
utiliser
écologie variationnelle comment ça se passe ?
s'appuie sur l'écologie classique
quelles sont les questions écologiques auxquelles nous allons
pouvoir s'adresser en premier
comment cela va se relier aux types
des explications
et concevoir des solutions que les écologistes
avez travaillé avec auparavant
propose profondément
systèmes hypothétiques beaucoup de
questions intéressantes ainsi que, bien sûr
Écouter les retours de tous les autres sur leurs
une perspective sur les implications ou
forces ou faiblesses, alors, cool
Merci d'avoir écouté, j'espère que vous avez
un bon
temps et j'ai trouvé certaines parties de cela
intéressant
Je te parlerai plus tard.